10日エルフが済みますと、次にあたりされている15日が古正月と申します。
20日正月、これはまた骨正月と申します。
正月の二蘭街、火曜はこの日に食べるのやそうでございます。
それが済みますと、次に渡ったから25日。
これは天間の天神山やございません、天神山の方が似合います。
また大阪で人気の良さが天間の天神山でございます。
今度は大きな木の鳥居ができます。
だんだん豪風景ができてきれいになります。
ずいぶん参景人が多いです。
お祭禅がたくさんあります。
最近この八千人などに行きますと、墓屋の古品みたいなものが祭禅坂に置いてあります。
あれにいっぱいもらうのか知らないと思いますが、なかなかいっぱいはもらえないそうです。
ずいぶん溜まります。
中を覗いてみると、お祭禅でも五千円の白銅、十千円の白銅、
二十千円金貨、あるいはまた五十千円金貨、
五円の金貨、十円の金貨などが上がっています。
お祭禅に十円や五円の金貨が上がります。
それにどういうものか、札が上がっていないのです。
不思議なものです。私も天山にいて3年もあったのです。
なぜ札が上がらないのかと言うと、天神さんは死ぬくらいは来ないのです。
昔から死ぬと仲が悪かったので、それで上がらないと。
大阪では十分信用されています。
なかなか堅い人は堅い人だと言いますが、その時はあまり堅くない人です。
そのため、毎年7月21日の25日はお祭禅です。
その時は松島へ行き、庄間に泊まるのです。
その時は浅間へ行き、あまり堅い人はいないのです。
この人はつくしりされてから無罪になったのです。
鬼兵の懺悔によってです。
元はいてからそれがわかったのですが、後で懺悔になっていました。
口から足を置いて拠点に来て、天山に上がってから大獣となりました。
鬼兵の徒助をするときに、足を持って二つに引き裂いたそうです。
鬼兵を二つに引き裂いたときに、人間が二人出てきたから、それだけは知りませんでした。
子どもらが思うと、今日は25日に鬼祭りが流行ったと言います。
なかなか25日に鬼祭りが流行るとは思わないのです。
25日は天神館の御名日です。
鬼兵の祭りが25日だそうです。
同じ日に来ると言うと、あれでどうもならない。
今日は25日、鬼祭祭は初と言うのが本来そうです。
今、話を聞いたときに、夜の1日に喋ったら、
入ったことのものは分かりません。
ずいぶん1月はウカウカと経ってきます。
またウカウカの始めからということが言うことがあります。
また2月にかかりますと、ずいぶん変わったことがあります。
12ヶ月は1月からいつのまにかでございます。
後の通知はまた次回に申し上げることになります。
ご視聴ありがとうございました。